Repository: HansRobo/choreonoid
Catalog: src/CorbaPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: An external CORBA name server has been detected.
ja: 外部のCORBAネームサーバを検出しました．

source: No external CORBA name server was detected.
ja: 外部のCORBAネームサーバを検出できません．

source: Namer server {} is not found.
ja: ネームサーバ{}が見つかりません．

source: Name server process {} has been invoked.
ja: ネームサーバプロセス{}を起動しました．

source: Name server "{}" cannot be invoked.
ja: ネームサーバ "{}" を起動できません．

source: Use Choreonoid's name server when no server is found
ja: ネームサーバ未検出時に自前のネームサーバを起動

source: NameServerView
ja: ネームサーバビュー

source: Nameserver
ja: ネームサーバ

source: Update
ja: 更新

source: Object Name
ja: オブジェクト名
